1.  $_GET = untuk mengambil / menangkap data yang di kirim
    $_POST = untuk mengirim data 
2. NameSpacing 
3. __construct untuk menginisalisasi pada class tertentu
   __destruct
   __get untuk penginialisasi function yang mengambil data atau variable
   __set untuk pembuatan function yang menyimpan data
   __isset untuk set data temporary
   __unset untuk clear data temporary

4.  global pembuatan variable atau function yang bisa di akses oleh siapapun
    use untuk pemanggilan awal atau pemakaian suatu fungsi
    public inisialisasi function yang di akses oleh publik class
    protected inisialisasi function yang bisa di akses tapi tidak dapat merubah isi atau nilai didalamnya
    private inisialisasi function yang tidak bisa di askes oleh siapapun
    self untuk pemakan function atau variable yang di dalam class itu sendiri
    final untuk inisialisasi variable yang nilainya tidak berubah

5.  

6.  

7.  closure

8.

9.  MVC konsep PHP yang menggunakan Model View Controller

10. 

11. composer biasanya di gunakan untuk membantu pembuatan MVC pada framwork atau misal di gunakan untuk pembuatan system apps yang membutuhkan library2